Cánh gà rán Tulip
Lần này, tôi sẽ làm cánh gà rán
Tôi nảy ra ý tưởng này từ thực đơn của một nhà hàng ở  Tỉnh Oita
Làm cánh gà hình hoa tulip rất đơn giản
Món này rất ngon, xin hãy thử sức.
Sơ chế cánh gà
Khía quanh khớp cánh gà, chỉ cắt đứt da
Bẻ ngược khớp
Kéo một nửa phần thịt ra
Sau đó. tiếp tục kéo ngược phần thịt đó lên.
Loại bỏ xương mảnh hơn
Cắt bỏ phần đầu cánh
Tạo hình hoa tulip
Trông như thế này.
Cánh gà tulip đã hoàn thành
Phần xương và đầu cánh có thể tận dụng để nấu súp
Ướp muối và trộn nhẹ.
Làm nước ướp gà (cho 500g thịt gà)
Bào mịn một miếng gừng nhỏ
Bào tỏi
1,5 thìa xì dầu
2 thìa sake
1/2 thìa muối
Thêm 1 thìa nước cốt táo
Có thể sử dụng táo bào mịn thay thế
Táo giúp thịt gà mềm và ngon hơn
Thêm gừng và tỏi
Thêm 1 chút dầu mè
Một chút bột ớt
Trộn đều
Đổ vào túi kín với gà và trộn đều
Bóp hết các bọt hơi ra khỏi túi để gà được trộn đều
Ướp gà trong khoảng 2 - 3 giờ
Sau 3 giờ.
Đổ gà ra một rây lọc.
Để gà trên rây một lúc để gà trở về nhiệt độ phòng
5 thìa tinh bột khoai tây.
1 thìa tinh bột ngô.
Thêm bột ngô sẽ làm món ăn thêm giòn.
Lăn gà qua bột, giũ bớt bột thừa.
Lớp bột mỏng sẽ giúp món ăn giòn hơn.
Rán gà.
Nghe đồn rằng pha dầu mới với khoảng 30% dầu cũ sẽ giúp món rán ngon hơn.
Rán ngập dầu ở nhiệt độ 180°C (356 F)
Giữ nguyên không lật gà trong 1 phút đầu.
30 giây ...
Sau khi rán khoảng 1 phút, gắp gà lên cho tiếp xúc với không khí.
Bằng cách này, miếng gà sẽ dễ thoát ẩm và giòn hơn.
Rán trong 2 phút, gắp ra. Để ráo dầu.
Gà chín rất nhanh do bên trong miếng gà rỗng.
Bày gà lên đĩa.
Trang trí với cà chua bì và chanh.
Ăn thôi ♪
Gà rán rất hợp với bia!!
Cạn ly!
Ăn nào!
Lớp vỏ giòn rụm!
Thịt rất mềm và ngọt!
Kế tiếp, vắt vài giọt chanh!